Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Veuillez tous prendre place.
Le professeur Jiang sera bientôt là.
Ren Nan, regarde.
Est-ce que ça ressemble à la signature d'un adulte ?
Pas du tout.
Hui Ge, peux-tu signer le nom de mon père ?
Je n'ai pas réussi ce test non plus.
Laissez-moi seul un instant.
Il s'agit d'une question à choix multiples.
Dernière chance.
Tang Song, que fais-tu ?
Nouvelles chaussures ?
Que pensez-vous de ces Air Force One ?
J'ai une paire de Jordan 5, achetées trop grandes.
Je vous les vends à moitié prix.
Bien sûr.
Le règlement de l'école interdit toute vente sur le campus.
Et toi, Tang Song.
Ton père est policier.
Pourquoi faites-vous des affaires ici ?
Et alors ?
Je ne serai pas policier quand je serai grand.
Exactement.
Attends que le professeur Jiang vienne s'occuper de toi.
Qui essayez-vous d'effrayer ? C'est le cours d'EPS.
Il est vraiment là.
Réveillez-vous.
Je rêve.
Le défunt était notre camarade de lycée.
Celle que vous n'avez jamais oubliée.
Je ne peux même pas rêver de toi.
Yu Xingchen.
Si vous aimez tant rester debout,
puis restez debout.
Aujourd'hui,
Le professeur d'EPS est absent pour cause de maladie.
Je donnerai ce cours à la place.
Reprise des activités physiques.
Que fais-tu?
Les résultats du premier examen blanc sont publiés.
Notre classe, parmi les treize classes,
a les plus mauvaises notes.
Vous êtes la pire promotion d'élèves de terminale que j'aie jamais eue.
J'avais vraiment regretté de ne pas pouvoir entendre ça.
Sortez vos feuilles de test.
Deuxième question.
C'est gratuit.
Vous ne voulez même pas de points gratuits.
Que fais-tu?
Ce rêve paraît si réel.
Vous cherchez les ennuis ?
Zhang Jie.
Vous l'avez bien expliqué plus bas.
Pourquoi ne pas venir nous expliquer ?
Professeur Jiang.
Yu Xingchen m'a piqué en premier.
Yu Xingchen.
Toujours à plaisanter.
Combien de points as-tu obtenus ?
Je taquine juste les filles.
Allez, pique-moi du doigt et tu verras ce qui se passe.
Calme.
Yu Xingchen.
Rapport.
Désolé, j'ai été retenu par quelque chose.
T'ai-je dit de retourner à ta place ?
Très bien, rends tes devoirs.
Puis retournez à votre place.
Désolé.
Je ne l'ai pas fait.
Su Ruo ne l'a pas fait non plus.
Pourquoi pas?
J'étais retardé par quelque chose.
Qu'est-ce que c'était ?
Vous êtes en train de gâcher la précieuse dernière année de lycée de tout le monde.
Il arrive à tout le monde de tomber malade.
Elle doit avoir ses raisons aussi.
Pourquoi ne pas commencer le cours tout simplement ?
Vous perdez votre temps à faire traîner les choses.
Yu Xingchen.
Vous êtes hors de contrôle.
J'irai chez toi aujourd'hui et je parlerai à tes parents.
N'inventez pas d'histoires.
Comme dire qu'ils sont en voyage d'affaires.
Je n'inventerai rien.
Ma mère a été licenciée, elle est à la maison toute la journée.
Mais ce n'est pas vrai pour vous, professeur Jiang.
Vous avez dit que le professeur d'EPS avait pris un congé.
Combien de fois cela s'est-il produit maintenant ?
Comment cela pourrait-il être vrai ?
Toujours en congé.
Ouais.
Calme.
Yu Xingchen, très bien.
Cette fois, l'enseignant
Je ne jouerai pas à ces jeux-là.
Faisons quelque chose de concret.
Rapport d'autocritique, mille mots.
Écrivez-le maintenant.
Ne rentrez pas chez vous tant que ce n'est pas terminé.
Su Ruo, finis tes devoirs.
C'est sa silhouette que je connais le mieux.
J'observe cette silhouette depuis trois ans.
Parfois, même après la fin des cours,
Je reste volontairement en arrière.
Attends-la et rentrez ensemble à la maison.
Exactement comme maintenant, en la regardant de dos.
Mais elle est déjà partie.
Même cette silhouette familière
n'apparaît que dans mes rêves.
Quelque chose vous tracasse ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Je veux vous dire,
Le professeur Jiang est en réalité une bonne personne.
Il t'aime bien aussi.
Il n'était pas fâché contre toi en classe aujourd'hui.
Ce n'est donc pas grave si vous ne terminez pas.
Mm.
Il s'avère que, même dans les rêves,
Tu continues à m'ignorer.
Je me demande, dans votre monde,
Vous arrive-t-il de rêver ?
Yu Xingchen, rentrons ensemble à la maison.
Dépêche-toi, allons-y.
Su Ruo se comportait bizarrement aujourd'hui.
Elle ignorait tout le monde.
Elle n'était pas comme ça avant.
Pourquoi est-ce que je rêve encore ?
Depuis le décès de maman,
Je n'ai pas rêvé d'elle depuis cinq ans.
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Où êtes-vous allé?
Tu n'as même pas changé de chaussures.
Je viens de me souvenir,
Je n'ai jamais cuisiné pour maman.
Est-ce bon ?
C'est plutôt bien.
Yu Xingchen.
Tu es en dernière année maintenant.
Assure-toi de travailler dur, d'accord ?
Je réussirai sans problème l'examen d'entrée à l'université.
J'ai intégré le département de physique de l'université East City.
Pourquoi la physique ?
Je veux dire,
Je serai certainement admis à l'Université East City.
Maman.
À votre âge, vous devriez passer des gastroscopies régulières.
Pourquoi t'inquiètes-tu pour moi maintenant ?
J'attends que tu sois admis dans une bonne université.
Pour la prochaine fête nationale, notre famille de trois personnes
partira en voyage.
Je vous ai
déjà entendu dire ça tellement de fois.
Toujours « l'année prochaine »,
encore et encore.
Arrêtez de dire « l'année prochaine ».
Et si on prenait cette année plutôt ?
La fête nationale de cette année
est déjà terminée.
Tu as perdu la tête ?
Même si ce n'était pas terminé,
Tu ne voudrais toujours pas de moi.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
La fête nationale de cette année
est terminée.
Cela fait deux jours
que c'est terminé.
N'est-ce pas ton deuxième jour
de retour à l'école aujourd'hui ?
Su Ruo est vraiment pitoyable.
Je me souviens que ses parents
étaient...
Ils sont décédés
durant notre dernière année de lycée.
C'était un accident de voiture,
n'est-ce pas ?
Je crois que c'est arrivé
aux alentours de la fête nationale.
Elle l'a caché à tout le monde, elle
n'en a jamais parlé à personne.
Au moment où nous l'avons découvert,
Plusieurs mois
s'étaient déjà écoulés.
Su Ruo prend rarement
des congés.
Mais pour cette fête nationale,
elle a pris plusieurs jours de congé.
Quelque chose
la soutenait.
Il s'avère que les parents de Su Ruo
ont eu un accident.
C'est arrivé
hier.
Su Ruo doit se sentir
si impuissante maintenant.
Cette jeune fille de dix-sept ans
elle affronte tout cela
avec une telle obstination.
Elle ne dit rien
lorsque le professeur Jiang l'interroge.
Yu Xingchen.
Où vas-tu
le soir au lieu de faire tes devoirs ?
Pourquoi est-ce toujours le professeur Jiang
qui vole la vedette dans mes rêves ?
Bon sang, tu ne t'arrêteras jamais ?
Professeur Jiang, j'ai quelque chose à faire.
Je vais bientôt aller chez toi
pour rencontrer tes parents.
Allez, emmène-moi
chez toi.
Professeur Jiang.
Yu Xingchen, essaie de me pousser à nouveau.
Arrête de faire des histoires
avec ton professeur.
Pourquoi ce rêve ne
finit-il jamais ?
Que marmonnes-tu ?
Professeur Jiang.
Laissez-moi vous dire la vérité.
Les parents de Su Ruo
sont décédés.
Quoi?
Les parents de Su Ruo sont décédés
dans un accident de voiture.
Je dois donc aller
la ramener chez elle maintenant.
Yu Xingchen.
On ne peut pas plaisanter
sur des choses comme ça.
Si vous inventez cela,
Attends de voir
comment je vais te traiter.
Professeur Jiang.
Réfléchissez-y.
Elle était
encore en retard en cours aujourd'hui.
Elle n'a pas terminé
sa copie d'examen.
Avait-elle déjà été
aussi peu naturelle auparavant ?
Euh...
Quand cela s'est-il produit ?
Hier encore.
Au revoir, professeur Jiang.
Arrêtez-vous là.
Il va pleuvoir.
Prenez ceci.
Merci.
Su Ruo.
Laissez-moi vous raccompagner.
Pas besoin.
Pouvez-vous
arrêter de me suivre, s'il vous plaît ?
Laissez-moi d'abord vous raccompagner.
J'ai dit que ce n'était pas nécessaire.
Compte tenu de votre situation actuelle,
Tu devrais vraiment
prendre soin de toi.
Tu es seul maintenant.
Si vous attrapez un rhume,
Qui prendra soin de toi ?
Comment le saviez-vous ?
Ce n'est pas important.
Ce qui est important maintenant
c'est que je te ramène à la maison en premier.
D'accord?